Большинство первых заданий в программировании начинаются с фразы «Hello, World!». Хотя вёрстка не является программированием, но не упустим возможности пойти по этому пути.

Создайте заголовок первого уровня с фразой Hello, World!. Для создания такого заголовка используется парный тег <h1></h1>

Подсказки
Решение записывается между строками <!-- BEGIN --> и <!-- END -->
Чтобы увидеть свою вёрстку на странице можно использовать кнопку «Web-доступ» в правой панели упражнения. Это откроет новую страницу, где будет выведена вёрстка
Тесты проверяют наличие тега <h1> и сверяют текст с тем, который есть в задании. Если возникает ошибка, то проверьте правильность написания тега и текста внутри